Sachin.
Dapatkan semua file yang kami
kumpulkan dari menteri palsu.
Polisi Mumbai.
Saya ingin semua
informasi tentang pasien 416.
Ya pak.
Tolong lakukan itu.  Lakukan, lakukan dengan cepat.
-Pak, dia dibebaskan kemarin-- -Aku
tahu itu, tapi siapa yang menjemputnya?
Kita harus mencari tahu, dari
mana kerabat Shyam bermunculan?
Karena saya yakin, Shyam
tidak melewati jalan kita kali ini.
Dia terpaksa melakukannya.  Shyam
digunakan untuk menggagalkan penyelidikan.
Ini berarti siapa pun yang
menandatangani ini, mengikuti kita.
Pak.
Semua bukti ada di sini.
Cari tahu berapa kali menteri
palsu ini menelepon Pulkit.
Dan berikan aku nomor Pulkit.
-Yash.  -Tapi, Pak, kodenya--
Yash.
Yash!
Shyam, dimana Chikki?
Di manakah lokasi Chiki?
Chikki...
Shyam, ada apa denganmu?
Bagaimana...
Bagaimana Anda keluar dari rumah sakit?
Anda tidak meminum obat Anda.
Anda tidak ingin melakukan ini.
Saya ingin melakukan ini,
karena Anda tidak mencintaiku!
Kamu hanya mencintai Yash!
Bagaimana kabarmu, Syam?
Bagaimana saya bisa?
Aku mencoba melupakanmu.
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Saya hanya tahu satu hal.
Anda tidak mencintaiku.
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Anda tidak mencintaiku sama sekali.
Aku tidak mencintaimu, tapi...
Dengarkan aku.
-Aku peduli padamu, Shyam.
-TIDAK.
Anda tidak sehat.
Seseorang menggunakan Anda.
Seseorang dengan sengaja
mengeluarkanmu dari rumah sakit.
Anda tidak dapat berpikir
jernih tanpa obat Anda.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya coba katakan?
Apakah kamu tahu?
Yash dan aku memeriksa laporanmu.
Kondisi Anda perlahan membaik.
Perawatannya efektif.
Jadi apa yang terjadi tiba-tiba?
malu.
Chikki, mereka mengeluarkanku,
dan menghentikan pengobatan saya.
Siapa orang-orang yang mengeluarkanmu?
Itu mereka.
-Dan siapa mereka?
Chiki, mereka...
Chikki.  Chikki.
-Syam.
-Tidak, Chikki.  Berlari.
Lari, Chikki.
Chikki.  Lari, Chikki.
Chiki, lari.
Chikki.
-Syam.
-Mendengarkan.
Bawa dia ke rumah sakit segera.
Jika dia menumpahkan terlalu
banyak darah, dia tidak akan selamat.
-Aku akan terus menginformasikan posisiku.
-Pak.
Aku akan pergi ke jalan raya yang bersebelahan
dengan alamat yang Shyam berikan pada kami.
Anda ingin melawan saya?
Hanya dua orang yang setara yang bisa bertarung.
Aku akan memukulmu.
Bagus.  Saya memberi Anda kesempatan pertama.
Karena jika aku memukulmu, kamu tidak akan bangun.
Jadi begitu.
"Mata uang lebih berharga daripada koin."
"Saya kejutan besar
dalam paket kecil."
gelang chikki...
Hanya Chikki yang bisa melakukan ini.
Informasi yang Anda
berikan kepada kami
tentang Yash dan Chikki,
bermanfaat bagi kami.
Tetapi perkembangan
virus membutuhkan waktu,
jadi kami membutuhkan lebih banyak.
Cari tahu apa pun yang Anda bisa, jadi
kami bisa menyibukkan Yash dan Chikki.
Mengerti?
-Halo.
-Halo, Yash.
Seseorang berulang kali menelepon
ponsel Chikki dari nomor tak dikenal.
Ya.  Oke, bibi.
Tolong beri saya nomor itu.
Oke.
Berapa lama kita bisa menahannya di sini, Pulkit?
Hanya adikku yang bisa mengatakan itu.
Kenapa kau begitu takut pada kakakmu?
Aku tahu dia berbahaya.
"Aku mungkin terlihat imut,
tapi aku burung pemarah."
Cepat beri tahu saya kata sandi telepon.
Apa passwordnya?
Saya tidak menanyakan ginjal
Anda, hanya kata sandi telepon.
Tidak perlu untuk drama ini.
-Beri aku kata sandinya.
-Dia menggertak.
-Dia tidak bisa menembakku.
-Jadi begitu.
Saya akan menjalankan buldoser di
atas Anda.  Menembakmu terlalu mudah.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Halo.  siapa kamu?
Dan mengapa Anda berulang
kali menelepon telepon Chikki?
Halo.
Kotoran!
Sachin, saya mengirimi Anda nomor.
Cari tahu nomor siapa ini.
-Dan katakan saja padaku.
-Ya, Pak.
"Mata uang lebih berharga daripada koin."
"Saya kejutan besar
dalam paket kecil."
Apakah telinga Anda berdenging sekarang?
Jika Anda tidak memberi
saya kata sandi sekarang,
peluru berikutnya akan
melubangi otak Anda.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu...
Dia tidak akan menembak.
Dua...
Tuhan.
Maafkan saya karena mengambil hidup ini!
-Tiga.
-343419.
Halo.
Chikki.
Chiki, kamu dimana?
Dimana kamu?  Beri tahu saya.
Anda harus datang
menjemput saya, Yash.
Tapi dimana kamu?  Beri aku
lokasi yang tepat.  Kamu ada di mana?
SAYA...
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Brengsek!
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!  Mereka kembali.
Siapa yang kembali?  Katakan saja.
Orang-orang dalam kit APD.
Oh, sial.
Mengapa para idiot ini memakai perlengkapan
APD?  Tidak ada radiasi di sini.
Saya tidak tahu tempat apa ini?
Saya bingung.
Pulkit dan Jia juga ada di sini.
Jia?
Ya.
Kamu ada di mana?
Katakan saja di mana kau?
Tunggu sebentar.  Saya tahu tempat ini.
Saya telah mengirimkan pizza beberapa kali di sini.
Saya dekat Bank Sadharan.
Enklave Bhatia.
Seberapa jauh kamu?
Saya hanya tiga menit dari sana.
Aku datang, Chikki.
Segera datang, silakan.  Orang-orang
berbaju PPE itu ada di sini untukku.
Chiki, dengar.
Saya akan tiba di sana dalam tiga menit.
Jika mereka mendapatkan
Anda sebelum saya, jangan
lakukan hal bodoh.  Jangan
berkelahi dengan mereka.
Hanya menyerah.
Aku akan datang dan menyelamatkanmu.
Jangan berkelahi dengan mereka.
Anda tidak bisa melawan mereka sendirian.
Saya hanya mencapai.
Chikki, aku hanya berjarak dua menit.
Saya datang.
Tembak dia.
Astaga, Chikki.
Chiki, kamu baik-baik saja?
Chikki.  Halo?
Chikki.  Apa kamu baik baik saja?
Saya akan turun.
Astaga!  Chikki, lari saja.
Lari saja untuk hidupmu Sialan.
Chikki.  Apa kamu baik baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Mereka menembaki Anda.
Mereka ingin membunuhmu.
Jangan khawatir, Chiki.
Mereka tidak akan menembak saya.
Mereka tidak akan menembak polisi.
Anda tinggal kembali.
Mundur, kamu akan baik-baik saja.
Jangan mengira Anda bisa
lolos karena Anda adalah ACP.
Jadi begitu.  Lalu tembak.
Jika Anda tidak bergerak,
maka Anda akan mati juga.
Minggir, ACP.
Jangan memberikan hidup Anda untuk gadis ini.
Saya tidak bisa memikirkan alasan yang
lebih baik untuk memberikan hidup saya.
Dengan hidupnya adalah semua tentang cinta,
dan begitu juga kematian.
♪ O, kekasih ♪
Ayo, tembak.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Mulai menghitung kemudian.
Satu...
Dua...
Tiga!